Las lineas verde y azul ilustran la linea de medicion de los sensores.

La linea amarilla es la linea de medicion imaginaria que se tendria si solo hubiera un sensor.

Se puede observar que el sensor 2 esta midiendo la distancia de un punto D referente a el mismo (linea verde), 
mientras que el sensor 1 está midiendo otro punto en su linea de medición (linea azul).

Para que el sensor1 mida aproximadamente el mismo punto que ha medido el sensor 2, el motor debe girar un angulo theta1, de forma que el pùnto D quede en la linea de medicion azul
